哪里有公告b站自己发的公告吗
谢谢我的旋转木马
谢谢你的旋转木马不菲
谢谢谢谢狗头的空的打call
谢谢
不是公告别的别的同事说的哦
身心这些多呀有一点嘛
多多少少能一起看冰火吗
好呀还会有二路吗
后续会呀会有的有申请申请看
想看的日常申请提前申请
应该可以申请到吧
骑士之物能申请到吗
可以吧应该还是尝试申请
主要不知道什么时候有时间
嗯谢谢哎呀哇谢谢谢谢
十ybook的舰长谢谢你舰长到你
哎呀都真情感谢身体健康
这份事要多谢谢哦谢谢
季后赛能升级吗
嗯还没尝试申请可以问一下
可是stuff就是如果想升级就找他
没有说可不可以
反正他说都不可以帮我问
嗯嗯嗯嗯哎喂怎么有提多
我的天这是什么日子啊
他题多了
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
默不可气没人想起提图好人
哎呀
多准你才开心
身体就康怎么着都想想嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟没有啊
我只是我只是那个放音乐
我怕是不是放点音乐
没想到声音搞得太大了
还有题都这都会有题
都说我的天哪没来凑个KPI
没想到还要七p多少太破费了
谢谢谢谢谢谢谢谢明日虾
谢谢
默不可见明日虾的嫉妒
谢谢谢谢莲的钢蹦儿
谢谢谢谢你好夸张哦
快找我
新六一就本来就天起看有了照顾
我把勇气都给我时空呼吸
几中心曾经还练会儿歌
想起头落时间等不了人我才发现
原来这个他这个可以调的
直接在手机上面可以调这个
这是可以调升调升降调
笙歌死撒尿了行世界等不了人
生活中一不留神整个夜苗傻了
怎样发的了
昨天变成了今天过去变成了现在未来
刚才来他从何而来谁预约
眨眼就过了
瞬间那样默默的上一次看才二十三
现在的日子没有那么简单
树叶又要洒落了花儿就快要复活了
回想以前没那么累
现在的白发和皱纹匹配
你是一种美青春是一个梦
人生有一阵春风不经意的飘过
今天蓦然辽阔昨天变成了今天
过去变成了现在
未来刚才来他从何而来
岁月眨眼就过了瞬间就那样
默默的上一次看才二十三
现在的日子没有那么简单
树叶又要散落了花儿就快要复活了
回想以前没那么累
现在的白发和皱纹匹配也是一种美
放下那曾经留下那痕迹
前方的你别忘了自己成长是永远离别时空
悬在千寻之外
我依然存在
岁月眨眼就过了瞬间就那样
默默的上一次看才二十三
现在的日子嗯这歌好听
嗯怎么说呢
是有一点太得意伤了时间
生活中你的脸神整个颜料想要见阵风
左肩变成了就像时光不再的感觉
未来刚才那他从何谁嗯
他转眼就过了
瞬间就能我的上一次看才遥远
实现现在的日子没有看不清的人生
又要散落了花就快要复活了
回想以前没那么累
现在的白发和皱纹匹配也是一种美
情
春是一个梦
人生如一阵春风不经意的飘过
今天蓦然辽阔昨天变成了今天
过去变成了现在
未来
刚才来他从从何而来
岁月眨眼就过了瞬间就那样
默默的上一次看才二十三
现在的日子没有那么简单
树叶又要散落了花儿就快要复活了
回想以前没那么累
现在的白发和皱纹匹配
你是一种美想脑藏最留下的痕
七前方的你别忘了自己
我潮湿拥愿离别时过谁在千寻之外依然存
在
爱岁月眨眼就过了瞬间就那样
默默的上一次看才二十三
现在的日子
嗯嗯嗯嗯嗯是这是不是三三三现市里的钢
被推歌吹吹秋
的入秋的第一场惹人矫情
这首歌别人推过的呀之前推过的
而且听了好久了
这首歌当时哪一位观众推的吧
吃六十块的麻辣烫
我们还就我们还就退吃六十块麻辣
烫
这个讨论过呢
嗯
我全就说我就说六十块钱麻辣烫我也想吃
然后人就说那是快进麻辣烫太多了
十四个这我没点过六十块的
里面放了什么
但感觉这种麻辣烫什么那种杨国福那种
感觉随便点点
就像珠宝店里面的东西啊
一生一生这不十块钱吗
那当猪来的啊啊哪有啊真挺
我感觉六十块钱挺好点的呀
你随便点点那些荤的肉的东西就到六十块
了
那只是我感觉啊
因为我其实也不怎么吃麻辣烫
只要我不爱吃麻辣烫
就是麻辣的东西都不爱吃
对我感觉杨国富张亮的话
六十块钱就点不了那什么特别多的
什么点两个什么两两个什么牛肉卷
三个什么鸡血四个那种的
谢谢MV的打call
谢谢男条游戏的打call
谢谢顺笔的打两个谢谢
那么还是得的天津的棉花糖进的棉花糖不
分
谢谢谢谢南条游戏的打ccall
谢谢真恶的棒棒糖
先制名字叫少女的狗的比心
谢traveler的送花花两个
谢谢哈基米西尔证明人的比心嘘宣晋炒货
这是什么
没吃过
像敲肉还是吃素
我想吃粉丝我还喜欢
就是如果要吃这种什么麻辣烫
类似于麻辣烫的这种东西
我喜欢吃有卖菜一道要点的
一定要有吗
有冒菜然后粉丝很香菇之类的吧
我好爱吃油麦菜
就是那种烫只烫了一一小会儿的那种
就觉得那种油麦菜特殊的香鸡特别香
然后又脆生生的甜甜的
然后再带一点点那种自身的苦
那种涩涩的味道就很好吃
什么菜感成臭臭的吗
不会啊我觉得油麦菜很香耶
但我妈说在乡下那些油麦菜都是用来喂猪
的
是听完
这个之后感觉自己喜欢吃油麦菜
逗自己很很不是滋味
还真是个头啊
哼哼那真的很好吃啊
你们买其来怎么办
这是伏品伏品菜呢
哎呀你们有本事你们别吃油麦菜
真的是你们吃的油麦菜
都是猪都是猪
你们本你们有本事别吃就是不吃
有本事一辈子都别吃
嗯哼你吃西兰花西兰花也好吃
西兰花抗癌多吃点没有臭油麻菜
那只能说你们没评了
豆豉的英语又麻菜有评
但都是零元干吃也很好吃啊
嗯豆豉凌云炒菜很好吃
这是什么猪拿菜是吧
天哪是想你家的钢脚是钢板
甜菜才是喂猪的甜菜
什么菜啊
好像听过这种说法是叫猪拿菜吧
这猪拿菜新鲜的油麦菜藤那股味道
这新生菜也好吃
但我还是很爱吃油麦菜
北方制糖的榨糖了可能有甜分
糖分比较高适合养猪吧
你们对养猪好懂哦娃娃菜也喜欢吃啊
反正菜我都挺爱吃的
没有什么不爱吃的菜
我想想我不爱吃苦瓜苦瓜很不爱吃
我还喜欢吃秋葵那种黏糊糊的
红薯叶也吃豆苗也吃
反正菜都爱吃豆苗很难吃
不难吃啊
但它会好像豆苗会有那种就是根上会有那
种
小绒毛会有点拉舌头
但是还是好吃的热清香
这太好听了吧
的钢蹦鞋每天都在直播间养猪
当然懂了
好好好
我就不问了
你们肯定你们自我
你们自己一的一套养猪方法论
我就不问了秋葵不好吃
真没平啊秋葵好不好吃
秋葵那么好吃爱中秋葵是就白灼一下
然后配上上酱油
稍微蘸一点一点酱油吃
那那么好吃的东西咱不喜欢吃没品
你认识没品人家糊糊的才好吃啊
就很好吃啊就不那么好吃
但是它很清甜啊黏黏的又如何
你自己没吃过自己的鼻涕吗
你们没吃过自己的鼻涕吗
你们自己有的时候比如说哭着哭着
然后稍微吸一下鼻子或者什么呃那个弄个
什么那么个那
个反正就是什么鼻炎的时候
你们自己鼻子塞的时候突然鼻子一通
然后你稍微大力呼吸一下
你难道你们就没吸过自己的鼻涕吗
问号什么啊一个两个装的
你就装吧装无辜吧
你们就好像整的好像我是唯一世界上唯一
吃过自己鼻涕
的人走多少
你们都会尝过一点自己的鼻涕吧
真没有我可能呵呵啊脾气好吃
嗯不是脾气很好吃就正常的人人呢
这你自己身上出来那你又嗯那咋了
那咋了
饿饿了那也不是专门要吃这个鼻涕啊
你醒出来就不吃呀对不对
但有的时候你可能会误食很正常
会误吸
而且吃青我又不是吃为了吃它那种黏糊糊
的东西
而是他吃它那个特有的那种香味
那种清甜的感觉
然后配上一点那种黏糊的感觉
就就跟吃芦荟那种感觉差不多吧
虽然我没吃过芦荟什么纤维不得鼻
鼻涕周围确实不得流鼻涕啊
但是你们总说鼻子嗯可以炸芥末
但是就光蘸酱油就很好吃了
但很好吃不喜欢吃秋葵都没品
而且什么像纳豆那些
纳豆那些也也是年糊
虽然我没吃过我这一直很好奇
就是纳豆什么味道的我还挺想试试的
每次看到他们就是那些吃播吃
然后就好好奇是不是一股臭脚味
他们说是一股臭脚味那都是苦的啊
豆汁才臭小费知道吗
嗯那豆瓣秋葵那很黏糊了
没试过都只没试过纯甘水
那谁爱喝啊不要不喝不吃
我只能说口感上面比较奇特的那种食物都
可以接受
但是如果是味道很
就是味道纯正就不好吃
比如说苦瓜苦的
比如说什么豆汁臭脚味
或者那种我就没法接受
但是你说本身味道很好吃
它可能口感稍微有一点就是比如说黏糊糊
的
或者那种我都可以接受
我本身味道要好芥菜吃啊
芥菜有什么不能吃的
芥菜苦苦的但是但是它味道很好吃
但是它那种清香很好折耳不根不行
折耳根小这这二根像那种就是最浑浊的水
那种浆里面捞临时捞出了一只很新的那种
草鱼鱼
然后浑身带着泥巴
然后对着那个那个那个那个鱼身子
啃了一口的那种味道呀
不对很难吃非常难吃
我一我一直以为我是对食物没有偏见的人
就是什么东西我都可以尝试
就是什么东西至少就是尝试不了
也可以下咽的那种
但是自从我遇上这儿跟之后
我发现原来原来我还是没办法做到
就是就是包容万物的
云贵川云这句真的爱吃吗
到底那只能说云贵川云的这个朋友们有点
意识癖劳
我感觉云贵川渝的人也会有很多
接受不了这耳根的吧
不可能不可能都爱吃小岁
我感觉他可能也不爱吃
不知道都说这一时疲人这样这样这样开玩
笑的开玩笑的
如果你觉得冒没觉得冒犯
如果你觉得冒犯了的话
我跟你道歉
如果没觉得你没有觉得冒犯的话
那你可以觉得冒犯一下
发现的胸是等重庆人就就吃吧
这给紧看我就知道
肯定有有过川云的地区的人不爱吃
的本身我只希望那场大回去一起欢笑
大你就是猪耳根这种东西就是喂猪的
使人吃不了一点
那闭着眼睛你主要是离得很近
我离手机很近它又识别不了什么猪播
吃不了
哎呀
起走出行好
其实人其实主播人已经走了有一会
儿了现在是灵魂在跟你们说话
Hello李殿池你们好
眼睛闭上了是因为人走了
有一会儿了
想有你的手蜡烛
吹熄之后
我只希望和你恋的嗯哼嗯洋福做的是什么
Isbe那动听
withoutyoumyfriraend
你打电话的个阶段你这一带走我嗯
走吧什何就对不要看了
没有啊
我没有今天都没有怎么看没什么时间看当
时的
情的手
不说这两个直播间都在追到千六零
为什么这么说
两个直播间嗯小岁爷小孙也知道是吧
都换电脑了
好好好电脑和五零七零t加的博级
哇后好好好这家的电脑都升级
然后发现就是升级了电脑之后
电脑啊是该该坏坏该机魂不悦
机魂不悦
就跟我的五零七零九九五零x三d一样
哈哈是当时习的书
我定级配置有啥用不该卡还卡吗
你们不老还是说卡这卡是卡
竟然不敢见了我已经尽量关电脑了
嗯最近这个总了一周
其实大家的悲欢和我无关的感觉
一休间一路早晚星起秋天
你却深十爱总问的极端
管什么就事情我却青春的眼泪
只会让真唱住了
很是为的看着你们呢
在你在山东吗的嘴强按摩精油
发两个眼睛吓那个眼睛
表情真的吓死你们在世界你们
对对对不要发这个发regular
依然这个这个好吓人
那个两边看一边的太可爱了
你放那个两个眼睛这的吓人啊
只是你们还带鼻子呢鼻孔
你们的鼻孔在看着我嘻吸就哭
看到你们的什么好听的歌
这个这个猪比岛可爱救命啊
你们是猪吧你猪来了
你们猪住屋吧
李坚池那从何明天就冰火了
感觉好像手机像停滞了一样
人生快就快
回想以前现在的白发和周纹天
是一种我是猪王我才不当猪王呢
我为什么要当猪王不见变成的情
明天过去人的选择在家
刚才你们是猪猪我是屠宰场的
我是屠宰场场主眨眼就多了
我是农场主那十三啥啊
杀杀杀磨刀霍霍搏刀霍霍
像猪猪啊有的伤八那就快
为什肉脸唱畅好不是一种留下千分
谢谢佳木耳的高跟鞋
我知道你要离线
我让我已经联系了屠宰场
你想活命就去清晨饭馆躲一阵子吧
救命
我之前真的有犯过那种很搞笑的那种错误
就是弄种很真的以前也去过那种
就是去去过那种清真地区旅游去哪里
我记不记得了
然后他们有那种当地问的那种清真的那种
饭馆
就那种清真
因为他们当地基本都是清吃清真
然后那种特色清真的小吃街小吃街嘛
应该就是嗯然后当时我叫就我在那个清真
饭馆里面
然后因为他卖的东西很多
他不止卖一个东西
他就是各种小吃都有
然后有就是但是肯定都是清真的嘛
然后但是因为选择太多了
我就在那里
我说我就问我就问老板说我说迎着风
我说老爸
你们这里你们你们这个是这里有那个五花
肉
吗
我去天神未来可这问出口之后
我大概反应了三秒钟
然后我我感觉不对
好像有点口出狂言了
二十三没让我得赶出去
没有没有
我说哦
然后我我反应过来之后
我马上就说对不起对不起
我说不好意思不好意思
我是说有没有有没有有没有牛肉
为什么有没有牛花
还好还好晚说一秒钟
可能主播已经已经是刀下亡婚了
明天是你唱歌打的呀这样子还有好嗯
什么偷偷吃小苦不吃真的好恶心
嘘是猜到人是谁
现在鼻是塞好难受毕业再抽个头抽
我以前啊有点过敏了吧
可能吧有可能冷到了
或者吹空调或者灰尘的之类的
还是猫猫
对啊
我对猫猫
然后还有对对这个螨虫的过滤整错的
那个过一月吃
我之前在学院的时候瘪是最严重的
只是特别到冬天又很干嘛
就是不像现在这边就是这么这么湿润还好
一点
太干了的话这那个病会更严重
然基基本上就是睡觉的时候都没办法
鼻子的尾巴喘气嗯盛满了热空气
差不多一般又冷又干的是机房
我的鼻炎都很严重
所以现在鼻炎好很多了
是是寿洗鼻子试过感觉没什么作用
我之前用的那个洗鼻小盒里面灌那个盐水
嘛
好难受洗的是每次洗之前啊
要做好好那个做很大的心理准备
就有一种溺水的感觉
因为我之前小的时候
曾经有那种差不多有溺水过吗
然后我就很亢拒那种感觉
很讨厌
每次洗鼻子之前要做很那作恨很大的心理
准备
但是感觉没什么用对不对
这种经历
对啊这是想跟你们说的
之前我我爸带我去游泳
然后然后自己不知道怎么自己是溺水了
然后我爸把我从水里面yeah
这意识失去失去意识
之前我爸把我从水里捞出来了也可能是他
没注意
我要导致我溺水了
是
然后那天他给我买了两个烤肠
然后不要告诉我妈本来只能吃一个的
是弄的烤肠巨好吃
对呀就是那种肉烤肠
我不爱吃那种淀粉肠
就是有一些淀粉肠好吃
有些淀粉肠不好吃
我觉得淀粉肠不能粉不能太真不能吃
就是现在好多那种纯就外面卖的那种纯淀
粉肠的
就是纯淀粉
然后就那个搞的稀不拉几的
就是跟那种就是那种淀粉浆一样的种种粉
然后放一点点肉粉在里面
然后和那个里面就是完全是湿的
然后是不成形的那种就不好吃
然后还是要肉的别的多一点
嗯口感味道都不好吃
不见是
但是你说要选成淀粉厂和纯肉肠里们选
肯定选纯肉肠谁纯肉长城朱席十
现在看不见台长路这么算多了了
嗯那就谢谢谢某不科学
每日消息不这部分信息开庭
申通一手徐大赢的巨高症啊
听听啊治高枕
我好喜欢徐佳音
唱歌之前
我的不是在抖音刷那些就是那种唱歌方法
吗
也不是刷嘛
就是我最近有的时候在实验室就是会刷刷
抖音呀
给这个是实验对象也一起刷一刷
然后可行然后刷
我现在刷我的那个都是些什么
都是一些教你怎么唱歌的那些比较多
然后然后你就是刷的时候
他就说哎呀有些哪些人是什么什么哪里的
共鸣啊
人性那件事就比如说邓紫棋
还有还有谁呀
王菲她是属于鼻腔共鸣比较多
然后胸身共鸣呢
这什么嗯我也忘了已经
然后许大莹还有呃不是什么嗯还有口腔共
鸣啊
口腔共鸣是王心凌
还有张韶涵这口腔共鸣
然后我就觉得徐佳莹是胸胸腔共鸣加口腔
共鸣的一个
呃这么讲你们会不会觉得
反正我觉得她的声音就是那种很自然很清
透的同同时又
很很有很有支撑感
我好喜欢徐佳莹唱歌我什么过敏
我感觉我口腔过敏比较多吧
还有嗯头气鼻腔也挺多的
都有吧但是我不会很关注自己
那那个时候用什么过敏
或者说哎这个地方要用这种共敏那个地方
要那样发生
我都是就是唱歌的时候就是怎么发声
舒服就怎么发声
我感觉真的专业歌手
他可能每一首歌他都会有自己的
编排吧
这是比如说这个地方要用什么地方里的共
鸣
然后那个地方的话转什么过敏
像我就是看穿的舒服就行了
清晰同时失去
我想去学校
有的时候我不知道在哪里找老师学这个就
很就而且最主要赢我欺负
嗯我肯定是有想学的吧
不我以前有找过老师
学爱人是就怕去了之后感觉老师懂
还没有我懂就完了就不知道了
嗯能在哪里能找到靠谱的对
感觉厉害老师都是那种要人脉的
然后认识的那种
嗯快点哈雷应该是在小红书找的吧
好像你看爱情是告别回
嗯妮妮有教课这么牛啊
好厉害让妮口教教我
好的好的我赶紧去请教一下
他这个的自己是蜘蛛侠三里哥
不是你人知道魔方陀罗和徐佳莹哦
合唱歌叫自以为没有不知道
哎我感觉两个人有合作
应该也不奇怪
但之前什么徐佳莹唱低头那个视频
我真的以为是AI做的这弄个标题
看到标题我真的觉得是ai昨天人生
谢谢知
虽然机送的高棒谢谢
是不是买颜有问题
我每次洗鼻子都刷挺舒服的
很喜欢温水流过鼻涕的感觉
真的吗
我就很很抗拒
而且洗完之后就还是该读还是赌
我也不知道可能是不是不一样啊
可能我们的过敏源之类的
你谢都是为reperador的
repeirate
钢板你先别对着李建池的脸
打喷嚏怕传染主染你不会躲开啊
真是的你我打喷嚏你去
你拿脸接着干嘛
你自己要凑上来的你不会躲远点吗
谢谢新年好的高哥谢谢晚上好喜欢你
晚上好
谢谢谢你的钢贝哦你进出空调防止品
对可能那你可能是冷宫气过敏
我感觉你可以试着就是如果在空调房里面
可以试用那种
他接点热水满血然后接点热水
然后你就鼻子对着那个热的水蒸气
让它蒸一蒸可能就好一点
加湿器
对这种应该也还好嗯
拿出累了都累着了
免疫力也会下降至身体啊
好谢谢你哦拒绝于我深软的眼睛
你会无法挽回闭上眼睛
看你抱紧幸福
我寄福的是你不是唯一我一呼呼呼噜呼
是你如此看
不再和你一起最开心的夜就会是黑色景
嗯卡住了吗
这卡不要看啊不要检查不到了
可能看不到昨天了也看不到昨天了
可而且要看的话
我估计要等到嗯等到明好像得等到明
天八点钟才更新嘛
那种幻能陪的极端
嗯嗯嗯嗯嗯可爱牵着就离开
别留恋
所以在我眼不必特别关
可以都是情
你无话说过后没名字
忘却在渐渐牵移动作荣耀
我的心我要的风吹雨
不
我在这你嗯嗯嗯也许会双正你十的情
记得雨从这里面捞出来一根臭宝的猫
这可能是导致我刚刚毕业的罪魁祸首
这首歌爱只能是做官傻话
嗯既然吻过花就干最再见
所以在怀不必特别怪但这记忆很快
手过后你的我却在人看间
知道了们的的地点我应该有执迷
不是你真真实的
嗯谢谢故萌恐怖人谢谢你的的剑
谢谢你肩肘后的牙力要动这一卡卡西身体
健完这的时候
都像小嘟嘟嘟嘟
谢谢孤萌古妹的舰长陷进去
为舰长先合影的肩长陷进续费了一个肩肘
后的牙里要动
这天
卡西身体健康
准备上头向小嘟嘟嘟嘟
我就把臭宝合过来
一休间以后早晚星期秋天情绪深
今夜深
夜难眠那种
温我的自己断临了沉天那只是个
走吧
哇谢谢谢谢
哇这什么好帅呀
哇列车猫头怎么在这时候睡觉啊
那是的手谢谢易语车有宿明的舰长
谢谢的舰长欢迎大家都春节发奖
是你这样专声多谢谢啊
谢谢西物的亲密之旅
谢谢亲密之旅包饭
谢谢七五号的马里亚多宝饭
谢谢谢谢谢谢水平的打call
谢谢十四幼儿园的真好听现子可能那气命
的情书
谢谢谢谢谢谢送一冲这种心动卡
谢谢
也爱吃你们的龙梨的打call
谢NV的打call谢谢大家
谢谢打call谢谢
他不舒不说话等一下我买糖情
嗯发出声音来没声音
他今天不打呼噜好吧嗯
我亲他就喝了有声音吗
听到了吗
嗯嗯刷点了走开
嗯嗯大姐啊叫教教你们
叫教你们叫教你们干嘛啊
他弄假头样让我放他出去
谢谢YSX为什么这么可爱
那样的亲密之旅任何亲密之旅播发信
然后我们哪里要多播放
谢谢
哎现在你这边这这个好
这里我好帅哼我天哪
嗯
没办法
这就是跟处往亲密接触的惩罚惩罚
嗯八吃八吃这点钱拿小八的哥粉
姐姐晚上好晚上好
多久没洗澡了才习惯了
没着急完呢真的是两个人清洗了吧
好像是一次次次一别是你是嘎结婚
你们怎么定义了什么
叫嘎结婚啊谢谢
怎么定什么
是不是卡茄嗯时候总坏
我们关上碗就离开别留恋
开播就是刚机会好这样子吗
不回的都回来了那不开播了
是密码箱是密码线我要的用春风
不想不
你在这里谢露露亲密之旅
谢谢亲密之旅哥哥谢谢
哇这特效真的好帅的说
谢谢谢谢哥哥不不亲密
处处谢谢
不会我不来只能看日葵
看见冷暖的情节应该陪我看谁的容颜
你在心动都是这样
当清清静静的空气与你煎热哦
亲手看过了一遍
人爱只能是做惯像花儿
我竟然闻过花就干催再见
所以才问不必特别孤
不人
当初记梦花树过后
你能忘却又在撒娇了
又有臭有臭臭又在撒娇
你们听到了吗
谢谢
夜里念指的告白话术
谢你的告白话树部分类这么好看
的告白世叔送的眼只谢谢如梦爱思妹
晚安哦谢谢
没听到好吧
是嗯嗯人选告诉你们个秘密算了
不说了秘密就是不告诉你们
哼哼是骗子却但是这是我这不是猪
这不是秘密啊这就是事实啊
这不是是是人是人都能看得出来的吗
只要你是人都能看得出来的
嗯哼电话之谜谢入这个人的高温
想告诉你个秘密就是告诉你个秘密
对的
你又知道了
这就是主播要告诉你们的秘密了
现的笑我只为你想把所有烦恼都忘掉
做不做得到你明白我心里燃烧
因为你因为你谢谢
omenousmoscow的四个
这部分谢谢你说个爆的
你说吧给你你说吧豹子
谢喵谢可的作么小猫不分
谢谢那谢谢谢谢
晴梦回家搞不起晚上好
多多睡谢
什么叫面的人会发现现在已经直播了一小
时了
没事睡眠很重要睡眠更重要
睡眠是不能补的直播是可以不录播的
Baby只想一生你是一写一首歌
不是你
嗯嗯谢谢我的爆拉谢谢爆拉部分
谢谢
带我唱这首歌不只为你
想把所有烦恼都忘终
就不说这边吃不到了
喂爆男好像都这么理解
还真是爆蓝是真爆了
傍晚好短啊
我时间明天会应该可以进吧
谢奥特斯anmusk的爆了
谢谢谢谢你爆了谢谢嗯
谢谢告诉你们个秘密这就是告诉你们
谢谢大家
一起考集亲密之旅谢谢的亲密之旅
宝哥谢谢谢谢亲密之旅
谢谢
嗯嗯一点签名制谢谢睡不着啊
但是我不想跟他们说谢谢我的光棒
谢谢你
没makeyoucican
咦这吊胃口就不说啊
又不说气死气死了吧
气不气人气不气
小派酷的高跟鞋驱逐明日雨人
驱逐明日雨人
第一张对对哼哼爱你的人们
我可是没啥帮不了你不说就不说吧
我一点也不想知道是个人接受
好吧既然你不想知道
那我就不说了
哎不想知道就不说吧
没什么要说的逗逗你们呢
逗逗你们这也不是什么什么秘密啊
难跳游戏的空分谢谢
但我又不想在结尾这样跟你们说
怕你们会不开心就像想把多情
谢谢寂寞记的支持谢谢谢谢梅梅
晚安我我也不和你玩了
所以提早晚安了别忘了好好
谢谢心情的
好的哥们好好提早晚安
嗯嗯不是打巅峰针我只是教唆
我很讨厌我自己只想为想为你写一首歌一
首歌
没什么没什么就是讨厌给你晚上
因为谢谢派果的手人谢谢李黑宣战
那你是摊上大不是摊上摊上大的了
谢太苦的洗发水谢谢
就是那一杯男女的告白信息
我要告诉你一个我的秘密
我很喜欢你
哇好好好真心话真心换姐
Okok是
然而无心狂友思维神仙
李介石又很喜欢你
你讨厌自己就是讨厌李介石
哼不好戴帽子了是不是扣帽子了
扣帽子的害怕了害怕谢谢
你知道我喜欢西瓜枕谢谢谢谢
夜里一直的告本没关系
跟我一样我也讨厌送的高本好吃
但是还没睡得自己可讨厌自己
也不妨碍喜欢你
不行不行你快说也别讨厌自己好吗
谢谢眼泪
一直要告买谢谢我的送花车
谢谢
oilperfectintheperfection
here谢谢我的小宝车
谢谢谢
想跟我我的高跟鞋鞋
别讨厌紫的小猪好吗
我没有讨厌紫色小猪啊
我只是讨厌美女主播而已
谢谢露露的高分谢谢谢谢
明心明科的高分里面只能把你讨厌的那部
分喜欢回来了
有难度哦有难度
谢谢谢心的的钢棒
谢谢谢谢谢谢我没有人么么头
谢谢谢谢恩v的高们喜欢你
不许讨厌紫色小猪
我不讨厌自己的做不讨厌是谁
我都不知道
谢谢三零家西疆微聊日常岗本讨厌你讨厌
你
嗯好吧好嘛谢谢子的高棒
谢谢
虽然不知道你讨厌的点是什么
但是心爱我们喜欢的点
别考验你的考度了
呵谢你的高贝
谢谢听美omsmoscow的歌们就
喜欢你这副完美的不完美
这是你昨天抄来的句
呵呵看看果然看主播跟看主播的
直播就是有用的吧
嗯
抄到了很多这些这些可以对主播用的句子
我心都给你又给你们学到了
哎呀
气死了
谢ommenousmoscow的钢
本谢谢
这我真喜欢人家跟不上
我就讨厌讨厌自己的
你不要讨厌讨厌自己的我好吗
谢谢你的干棍谢谢谢谢
是套进了吧的哥们闻着臭吃的香
到底是谁在讨厌紫色小猪啊
看令人讨厌
这只小猪令人讨厌
谢谢common之泪的高跟鞋
好喜欢喝导演好喜欢喝汤
演好喜欢喝汤圆
只是有
只是我我讨厌那个讨厌你哥顶美的你美女
主播
罢了
好喜欢好的也好喜欢
好讨厌好喜欢讨厌到底是喜欢还是讨厌
谢谢
Comeon吃那的钢蹦
谢谢谢谢你一次也
高魔先罚你看我成哥生日祝福
你视频一百次干嘛
叫我当驴口子啊一百次了
为啥写在你名字里
我们喜欢你走了要拜拜
拜拜拜拜晚安别人真烦嘛
七十岁幼儿园的专属灯牌
谢谢专属灯牌扣费
谢谢谢谢我的告白话书
谢谢你的告白话书部分
也祝你谢好如梦爱心命
晚安稳稳
谢谢
中央凭酒内的告白话书
也祝你谢谢如梦s密晚安哦
谢谢露露的告白话书
祝谢谢如梦爱心命晚安稳哦
谢谢欢心宁可的各宝儿岁
祝您下日晚安新年晚安哦
记得花前宁可告白花枝
树也春笑如梦心情晚安哦
谢谢你邀请看的告百二十六周年
向日嘛
爱惜命来哦
叫为什么记这名字刚不好
谁住你谢我们艾心病晚安啊
谢泡一下
阿基米的高档水准下入果安心病来按摩一
些特异的音乐
盒谢谢音乐和朋友谢谢
其实呢一杯奶绿的告白
二水为祝你希望如果安心平安哦
谢蜘蛛侠的钢棍谢谢亲吻
别大萝莉
我安静的
每次见不是很好的好的
谢谢你了
更不如谢谢我根本不想起床了
刚本才八点才八点没办法呀
八点你就走了新上康复
谢谢谢谢
拍果的告白和水准
你向日萌安送的晚安晚安
谢谢
送送送送送送的比心像梦碎飘零星一空的
高考二十岁相
日
马西妙丸像oranansemascw
的告白水
准笑容貌安
今天晚安
七十元的一杯奶绿的高百二十
足十元的一杯奶绿幸好如么晚幸运
晚安哦晚安小八姐的告白
说声祝一下如吗
新明晚安小助理安的根本是什么事
不知道事已至此先晚安吧
就睡个好觉哈祝你晚安哦
祝你们都有甜甜的睡眠吧
嗯谢谢艳丽的钢波谢谢晚安晚安
晚安拜拜拜拜晚安
羡慕
可久没人想着告白号之前的告白
好这部分先准准下了吗
我来送你晚安哦
谢谢谢谢萌萌可笑的每日小午安
再见哈拜拜拜拜拜拜
拜拜
嗯燃烧晚安且变性的高们
你有讨厌自己的点点
有很多让人家只喜欢那家
我不喜欢可以改吗
和李奇成长了暗好见面去了
刚播晚安拜拜你醒拜拜拜拜晚安
拜拜拜拜